ecchira ochira sa   kamome no nakigoe kikitsutsu
donbura donbura to   nami ni yurare yuku shima wa
okaruto airando
takanaru kokoro mo osaezu...
yorokobi ga unaru! chishikiyoku kamishimete!
nandomo nandomo sa   noroi no shomotsu yomiasatte mo
dou ni mo kou ni mo ne   wakannee koto bakari aru
...ga! Goodbye nayami!
sayounara hikikomori no hibi
nengan no nazo no kotou ni tadoritsuita!
kaidoku dekita watashi nomi wo yurusu hiroma wa
nantomo mabayui...
doko kashiko mo ougon! ougon!
Yahoo! Pa Pa Ya! Ah...
kindan no etsuraku de aru to shirinagara
(null sieben fünfzehn elf neunundzwanzig)
dongara byunbyun to   iya na oto ga kikoete kuru
masaka masaka na   dare mo inai hazu na no ni
kono shima nan nan sa...
wakideru fuan o yosome ni
ashidori wa oku e oku e to hikikomarete...
konjiki chouchou ni
matowaritsuku nanatsu no kui
bureedo ni bariyaa ni
akai moji yara aoi moji...
konrinzai yameta! sayounara okaruto no shima yo
mou nido to tachiiru koto wa shimasen kara...
tojikomerarete chibiru watashi
sakebu kotoba ga...
koko wa doko?!
majo darake no hentai kuukan?!
Oh No! My God... Ha...!!
densetsu wa usan no mi to tomo ni kakusarete
(null sieben fünfzehn elf neunundzwanzig)